Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/ops-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/ops-guide.po
Languages: ja

source: Policies are triggered by an OpenStack policy engine whenever one of them matches an OpenStack API operation or a specific attribute being used in a given operation. For instance, the engine tests the ``create:compute`` policy every time a user sends a ``POST /v2/{tenant_id}/servers`` request to the OpenStack Compute API server. Policies can be also related to specific :term:`API extensions <API extension>`. For instance, if a user needs an extension like ``compute_extension:rescue``, the attributes defined by the provider extensions trigger the rule test for that operation.
ja: ポリシーのいずれかが OpenStack API 操作、もしくは指定された操作で使用されている特定の属性に一致する場合、ポリシーが OpenStack ポリシーエンジンにより呼び出されます。たとえば、ユーザーが ``POST /v2/{tenant_id}/servers`` リクエストを OpenStack Compute API サーバーに送信したときに必ず、エンジンが ``create:compute`` ポリシーを評価します。ポリシーは特定の :term:`API 拡張 <API extension>` に関連づけることもできます。たとえば、ユーザーが ``compute_extension:rescue`` のような拡張に対して要求を行った場合、プロバイダー拡張により定義された属性は、その操作に対するルールテストを呼び出します。

source: Policies specify access criteria for specific operations, possibly with fine-grained control over specific attributes.
ja: 特定の操作に対するアクセス基準を指定するポリシー。特定の属性に対する詳細な制御も可能です。

source: Possible options include:
ja: 次のような選択肢があります。

source: Pre-upgrade considerations
ja: アップグレード前の考慮事項

source: Pre-upgrade testing environment
ja: テスト環境の事前アップグレード

source: Preface
ja: はじめに

source: Prepare any quarterly reports on usage and statistics.
ja: 使用量と統計に関する四半期レポートを準備します。

source: Prerequisites
ja: 前提

source: Press **Ctrl+A** followed by **0**.
ja: **Ctrl+A** に続けて **0** を押します。

source: Press **Ctrl+A** followed by **3** to check the log output.
ja: **Ctrl+A** に続けて **3** を押して、ログ出力を確認します。

source: Press **Ctrl+A** followed by **3** to check the log output. Look at the swift log statements again, and among the log statements, you'll see the lines:
ja: **Ctrl+A** に続けて **3** を押して、ログ出力を確認します。再び swift のログを確認すると、ログの中に以下の行があるでしょう。

source: Press **Ctrl+A** followed by **3**.
ja: **Ctrl+A** に続けて **3** を押します。

source: Press **Ctrl+A** followed by **9**.
ja: **Ctrl+A** に続けて **9** を押します。

source: Press **Ctrl+A** followed by **N** until you reach the ``n-sch`` screen.
ja: ``n-sch`` 画面が表示されるまで **Ctrl+A** に続けて **N** を押します。

source: Press **Ctrl+C** to kill the service.
ja: **Ctrl+C** を押し、サービスを強制停止します。

source: Press **Enter** to run it.
ja: **Enter** キーを押し、実行します。

source: Press **Up Arrow** to bring up the last command.
ja: **上矢印キー** を押し、最後のコマンドを表示させます。

source: Press Enter to run it.
ja: Enter キーを押し、実行します。

source: Press **Ctrl+A** followed by **0**.
ja: **Ctrl+A** に続けて **0** を押します。

source: Prevent DHCP Spoofing by VM.
ja: 仮想マシンによる DHCP スプーフィングの防止。

source: Previously, all services had an availability zone. Currently, only the ``nova-compute`` service has its own availability zone. Services such as ``nova-scheduler`` and ``nova-conductor`` span all availability zones.
ja: 以前のバージョンでは、全サービスにアベイラビリティゾーンがありました。現在は、``nova-compute`` サービスには独自のアベイラビリティゾーンがあります。``nova-scheduler``、``nova-conductor`` などのサービスは、常にすべてのアベイラビリティゾーンに対応します。

source: Primary project
ja: 主プロジェクト

source: Priority
ja: 優先度

source: Private Flavors
ja: プライベートフレーバー

source: Probably the most important factor in your choice of hypervisor is your current usage or experience. Aside from that, there are practical concerns to do with feature parity, documentation, and the level of community experience.
ja: おそらく、ハイパーバイザーの選択で最も重要な要素は、現在の使用法やこれまでの経験でしょう。それ以外では、同等の機能の実用上の懸念、ドキュメント、コミュニティでの経験量などあると思います。

source: Process Monitoring
ja: プロセス監視

source: Profit. You can now see traffic on ``patch-tun`` by running :command:`tcpdump -i snooper0`.
ja: これでうまくいきます。 :command:`tcpdump -i snooper0` を実行して、 ``patch-tun`` の通信を参照できます。

source: Project ``771ed149ef7e4b2b88665cc1c98f77ca`` will now have access to image ``733d1c44-a2ea-414b-aca7-69decf20d810``.
ja: これで、プロジェクト ``771ed149ef7e4b2b88665cc1c98f77ca`` がイメージ ``733d1c44-a2ea-414b-aca7-69decf20d810`` にアクセスできます。

source: Projects or Tenants?
ja: プロジェクトかテナントか?

source: Property name
ja: プロパティ名

source: Provide the front door that people access as well as the API services that all other components in the environment talk to.
ja: ユーザーがアクセスするフロントドアに加えて、環境内その他すべてのコンポーネントが通信する API サービスを提供します。

source: Provide what is known as "persistent storage" through services run on the host as well. This persistent storage is backed onto the storage nodes for reliability.
ja: ホストでも実行されるサービスを介して、いわゆる「永続ストレージ」を提供します。この永続ストレージは、信頼性のためにストレージノードにバッキングされます。

source: Provides a web-based front end for users to consume OpenStack cloud services
ja: 利用ユーザ用のOpenStackクラウドサービスのウェブインターフェースを提供します。

source: Provides best practices and conceptual information about securing an OpenStack cloud
ja: OpenStack クラウドを安全にするためのベストプラクティスと基本的な考え方について書かれています

source: Provision an instance
ja: インスタンスの配備

source: Provisioning and Deployment
ja: プロビジョニングとデプロイメント

source: Proxy requests to a database
ja: データベースリクエストのプロクシ

source: Public Addressing Options
ja: パブリックアドレスの選択肢

source: Public Network
ja: パブリックネットワーク

source: Public access to ``swift-proxy``, ``nova-api``, ``glance-api``, and horizon come to these addresses, which could be on one side of a load balancer or pointing at individual machines.
ja: ``swift-proxy``, ``nova-api``, ``glance-api``, horizon へのパブリックアクセスはこれらのアドレス宛にアクセスしてきます。これらのアドレスはロードバランサの片側か、個々の機器を指しています。

source: Public network connectivity for user virtual machines
ja: ユーザーの仮想マシンに対するパブリックネットワーク接続性

source: Put the image ID for the only installed image into an environment variable:
ja: インストール済みイメージのみのイメージ ID を環境変数に設定します。

source: QEMU provides a guest agent that can be run in guests running on KVM hypervisors. This guest agent, on Windows VMs, coordinates with the Windows VSS service to facilitate a workflow which ensures consistent snapshots. This feature requires at least QEMU 1.7. The relevant guest agent commands are:
ja: QEMU は、KVM ハイパーバイザーにおいて動作しているゲストで実行できるゲストエージェントを提供しています。Windows 仮想マシンの場合、このゲストエージェントは、Windows VSS サービスと連携して、スナップショットの整合性を保証する流れを楽にします。この機能は QEMU 1.7 以降を必要とします。関連するゲストエージェントのコマンドは次のとおりです。

source: Qpid is added as a resource to the Pacemaker software that runs on Controller nodes where Qpid is situated. This ensures only one Qpid instance is running at one time, and the node with the Pacemaker virtual IP will always be the node running Qpid.
ja: Qpid が動作するコントローラーノードで動作する Pacemaker にリソースとして、Qpid が追加されます。これにより、Qpid インスタンスが同時に 1 つだけ動作することを保証します。Pacemaker 仮想 IP を持つノードは、必ず Qpid が動作しているノードになります。

source: Quarterly
ja: 四半期ごと

source: Quota
ja: クォータ

source: Quotas
ja: クォータ

source: RAID is not used in this simplistic one-drive setup because generally for production clouds, you want to ensure that if one disk fails, another can take its place. Instead, for production, use more than one disk. The number of disks determine what types of RAID arrays to build.
ja: 通常、本番環境のクラウドでは、1 つのディスクに問題が発生した場合、別のディスクが必ず稼働するようにするため、RAID は、このシンプルな、ドライブ 1 つの設定では使用されません。本番環境では、ディスクを 1 つ以上使用します。ディスク数により、どのようなタイプの RAID 配列を構築するか決定します。

source: RAM
ja: メモリー

source: RAM allocation ratio: 1.5:1
ja: RAM 割当比: 1.5:1

source: RabbitMQ Web Management Interface or rabbitmqctl
ja: RabbitMQ Web管理インターフェイス および rabbitmqctl

source: RabbitMQ alerts
ja: RabbitMQ アラート

source: RabbitMQ for Ubuntu; Qpid for Red Hat Enterprise Linux and derivatives
ja: Ubuntu には RabbitMQ、Red Hat Enterprise Linux には Qpid、 および派生物

source: RabbitMQ service hangs
ja: RabbitMQ サービス停止

source: RabbitMQ troubleshooting
ja: RabbitMQ トラブルシューティング

source: Raid Controller: PERC H710P Integrated RAID Controller, 1 GB NV Cache
ja: RAID コントローラー: PERC H710P Integrated RAID Controller、1 GB NV キャッシュ

source: Ramification
ja: 派生問題

source: Rate limits
ja: レートリミット

source: Rationale
ja: 設定指針

source: Read about how to track the OpenStack roadmap through the open and transparent development processes.
ja: オープンかつ透明な OpenStack の開発プロセスからロードマップを把握する方法をまとめています。

source: Read more detailed instructions for launching an instance from a bootable volume in the `OpenStack End User Guide <https://docs.openstack.org/user-guide/cli-nova-launch-instance-from-volume.html>`__.
ja: 詳細は `OpenStack エンドユーザーガイド <https://docs.openstack.org/user-guide/cli-nova-launch-instance-from-volume.html>`__ の「ボリュームからのインスタンスの起動」にある説明を参照してください。

source: Read through the JSON response to get a feel for how the catalog is laid out.
ja: JSONレスポンスを読むことで、カタログを把握することができます。

source: Reading the Logs
ja: ログの読み方

source: Rebooting a Cloud Controller or Storage Proxy
ja: クラウドコントローラーとストレージプロキシの再起動

source: Rebooting a Storage Node
ja: ストレージノードの再起動

source: Recall that a cloud controller node runs several different services. You can install services that communicate only using the message queue internally—\ ``nova-scheduler`` and ``nova-console``—on a new server for expansion. However, other integral parts require more care.
ja: クラウドコントローラは、異なるサービスを複数実行することを思い出してください。拡張のための新しいサーバには、 ``nova-scheduler`` や ``nova-console`` のようなメッセージキューのみを使用して内部通信を行うサービスをインストールすることができます。しかし、その他の不可欠な部分はさらに細心の注意が必要です。

source: Recovering Backups
ja: バックアップのリカバリー

source: Recovering backups is a fairly simple process. To begin, first ensure that the service you are recovering is not running. For example, to do a full recovery of ``nova`` on the cloud controller, first stop all ``nova`` services:
ja: バックアップのリカバリーは単純です。始めにリカバリー対象のサービスが停止していることを確認します。例を挙げると、クラウドコントローラー上の ``nova`` の完全リカバリーを行なう場合、最初に全ての ``nova`` サービスを停止します。

source: Recovery of instances is complicated by depending on multiple hosts.
ja: 複数の物理ホストが関係するため、インスタンスの復旧が複雑になります。

source: Refer to the following upgrade notes for information on upgrading specific OpenStack services:
ja: 特定の OpenStack サービスのアップグレードに関する情報は、以下のアップグレードノートを参照してください。

source: Regardless of the overcommit ratio, an instance can not be placed on any physical node with fewer raw (pre-overcommit) resources than instance flavor requires.
ja: オーバーコミット比率に関係なく、フレーバーの要求するリソースよりも（オーバーコミットの前に）リソースが少ない物理ノードにはインスタンスは配置されません。

source: Regardless of the overcommit ratio, an instance can not be placed on any physical node with fewer raw (pre-overcommit) resources than the instance flavor requires.
ja: オーバーコミット比率に関係なく、フレーバーの要求するリソースよりも（オーバーコミットの前に）リソースが少ない物理ノードにはインスタンスは配置されません。

source: Regions
ja: リージョン

source: Relatively simple to deploy. Standard networking. Works with all guest operating systems.
ja: 比較的シンプルな構成。標準的なネットワーク。どんなゲスト OS でも動きます。

source: Release notes are maintained on the OpenStack wiki, and also shown here:
ja: リリースノートは OpenStack Wiki で管理され、以下で公開されています。

source: Releases
ja: リリース番号

source: Remote Management
ja: リモート管理

source: RemoteGroups are a dynamic way of defining the CIDR of allowed sources. The user specifies a RemoteGroup (security group name) and then all the users' other instances using the specified RemoteGroup are selected dynamically. This dynamic selection alleviates the need for individual rules to allow each new member of the cluster.
ja: リモートグループは許可されたソースの CIDR を動的に定義する方法です。ユーザーがリモートグループ (セキュリティグループ名) を指定します。これにより、指定されたリモートグループを使用する、ユーザーの他のインスタンスが動的にすべて選択されます。この動的な選択により、クラスターのそれぞれの新しいメンバーを許可する、個別のルールの必要性を軽減できます。

source: Remove all packages.
ja: すべてのパッケージを削除します。

source: Remove databases.
ja: データベースを削除します。

source: Remove remaining files.
ja: 残っているファイルを削除します。

source: Remove shares.
ja: 共有を削除します。

source: Remove the repository for the previous release packages.
ja: 旧リリースのパッケージのリポジトリーを削除します。

source: Repeat steps 7-8.
ja: 手順 7-8 を繰り返します。

source: Replacement of Open vSwitch Plug-in with Modular Layer 2
ja: Modular Layer 2 プラグインによる Open vSwitch プラグインの置換

source: Replacing Components
ja: コンポーネントの交換

source: Replacing a Swift Disk
ja: Swift ディスクの交換

source: Requests for extension
ja: 延長申請

source: Requires file injection into the instance to configure network interfaces.
ja: ネットワークインターフェースの設定にはインスタンスへのファイルの注入が必須です。

source: Requires its own DHCP broadcast domain.
ja: 専用の DHCP ブロードキャストドメインが必要。

source: Reset Share State
ja: 共有状態のリセット

source: Resource Alerting
ja: リソースのアラート

source: Resource alerting provides notifications when one or more resources are critically low. While the monitoring thresholds should be tuned to your specific OpenStack environment, monitoring resource usage is not specific to OpenStack at all—any generic type of alert will work fine.
ja: リソースアラート機能は、1 つ以上のリソースが致命的に少なくなった際に通知します。閾値監視がお使いの OpenStack 環境で有効化されているべきですが、リソース使用状況の監視は、まったく OpenStack 固有のことではありません。あらゆる汎用のアラート機能が適切に動作するでしょう。

source: Resource based
ja: リソースベース

source: Resources
ja: 情報源

source: Resources such as memory, disk, and CPU are generic resources that all servers (even non-OpenStack servers) have and are important to the overall health of the server. When dealing with OpenStack specifically, these resources are important for a second reason: ensuring that enough are available to launch instances. There are a few ways you can see OpenStack resource usage. The first is through the :command:`nova` command:
ja: メモリ、ディスク、CPUのような一般的なリソースは、全てのサーバー(OpenStackに関連しないサーバーにも)に存在するため、サーバーの状態監視において重要です。OpenStackの場合、インスタンスを起動するために必要なリソースが確実に存在するかの確認という点でも重要です。OpenStackのリソースを見るためには幾つかの方法が存在します。 1 番目は :command:`nova` コマンド経由です。

source: Restart the RabbitMQ service on all of the controller nodes:
ja: すべてのコントローラーにおいて RabbitMQ サービスを再起動します。

source: Restart the ``swift proxy`` service to make swift use your middleware. Start by switching to the ``swift-proxy`` screen:
ja: ``swift proxy`` にこのミドルウェアを使わせるために、Swift プロキシサービスを再起動します。``swift-proxy`` の screen セッションに切り替えてはじめてください。

source: Restart the nova scheduler service to make nova use your scheduler. Start by switching to the ``n-sch`` screen:
ja: Nova にこのスケジューラーを使わせるために、Nova スケジューラーサービスを再起動します。 ``n-sch`` screen セッションに切り替えてはじめてください。

source: Restore databases from backup.
ja: バックアップからデータベースをリストアします。

source: Restore databases from the ``RELEASE_NAME-db-backup.sql`` backup file that you created with the :command:`mysqldump` command during the upgrade process:
ja: アップグレードプロセス中に :command:`mysqldump` コマンドを用いて作成した、 ``grizzly-db-backup.sql`` バックアップファイルからデータベースを復元します。

source: Resume I/O to the disks, similar to the Linux ``fsfreeze -u`` operation.
ja: ディスクへの I/O を再開します。Linux の ``fsfreeze -u`` 処理と似ています。

source: Resume the instance using :command:`virsh`:
ja: :command:`virsh` を使用して、インスタンスを再開します。

source: Resume the instance.
ja: インスタンスを再開します。

source: Retrieve image for upload
ja: アップロードするためのイメージの取得

source: Reverse the direction to see the path of a ping reply. From this path, you can see that a single packet travels across four different NICs. If a problem occurs with any of these NICs, a network issue occurs.
ja: ping 応答のパスを確認するために、方向を反転させます。この経路説明によって、あなたはパケットが4つの異なるNICの間を行き来していることがわかったでしょう。これらのどのNICに問題が発生しても、ネットワークの問題となるでしょう。

source: Review and plan any major OpenStack upgrades.
ja: OpenStack のメジャーアップグレードの内容を確認し、その計画を立てます。

source: Review and plan any necessary cloud additions.
ja: クラウドの追加の必要性を検討し、計画を立てます。

source: Review common actions in your cloud.
ja: 構築したクラウドにおいて一般的なアクションをレビューする

source: Review the component's configuration file to see how each OpenStack component accesses its corresponding database. Look for either ``sql_connection`` or simply ``connection``. The following command uses ``grep`` to display the SQL connection string for nova, glance, cinder, and keystone:
ja: コンポーネントの設定ファイルを確認して、それぞれの OpenStack コンポーネントが対応するデータベースにどのようにアクセスするかを把握ください。 ``sql_connection`` またはただの ``connection`` を探します。以下のコマンドは、 ``grep`` を使用して、nova、glance、cinder、keystone の SQL 接続文字列を表示します。

source: Review usage and trends over the past quarter.
ja: この四半期における使用量および傾向を確認します。

source: Role
ja: 役割

source: Role-based rules
ja: ロールに基づいたルール

source: Roll Your Own OpenStack
ja: 自分の OpenStack の展開

source: Roll back configuration files.
ja: 設定ファイルをロールバックします。

source: Roll back packages.
ja: パッケージをロールバックします。

source: Roll these tests into an alerting system.
ja: それらのテストをアラートシステムに組み込む

source: Rolling back a failed upgrade
ja: 失敗したアップグレードのロールバック

source: Rolling back your environment should be the final course of action since you are likely to lose any data added since the backup.
ja: お使いの環境をロールバックすることは、バックアップ以降に追加されたデータが失われることになるので、最終手段にすべきです。

source: Routers for private networks created within OpenStack.
ja: OpenStack 内に作成されるプライベートネットワーク用のルーター

source: Run ``glance-*`` servers on the ``swift-proxy`` server.
ja: ``swift-proxy`` サーバで ``glance-*`` サーバを稼働する

source: Run a central dedicated database server.
ja: 中央データベースサーバを構成する

source: Run a number of services in a highly available fashion, utilizing Pacemaker and HAProxy to provide a virtual IP and load-balancing functions so all controller nodes are being used.
ja: 全コントローラーノードが使用されるように Pacemaker と HAProxy を利用して仮想 IP および負荷分散機能を提供して、多数のサービスを高可用性で実行します。

source: Run all of the environment's networking services, with the exception of the networking API service (which runs on the controller node).
ja: 環境の全ネットワークサービスを実行します。ただし、ネットワーク API サービス (コントローラーノードで実行される) を除きます。

source: Run one VM per service.
ja: 1サービスにつき1つのVMを稼働させる

source: Run operating system and scratch space
ja: OS を起動し、空き領域に記録する

source: Run the :command:`neutron port-update` command to remove the port from the instance:
ja: :command:`neutron port-update` コマンドを実行して、インスタンスからポートを削除します。

source: Run the :command:`rabbitmqctl status` to view the current file descriptor limits:
ja: :command:`rabbitmqctl status` を実行して、現在のファイル記述子の制限を表示します。

source: Run the bare minimum of services needed to facilitate these instances.
ja: それらのインスタンスを円滑に稼働するために必要な最低限のサービスを実行します。

source: Run the following command to view the current iptables configuration:
ja: iptablesの現在の構成を見るには、以下のコマンドを実行します。

source: Run the following command to view the properties of existing images:
ja: 既存のイメージのプロパティを表示するために、以下のコマンドを実行します。

source: Run this on the command line of the following areas:
ja: このコマンドは以下の場所で実行します。

source: Running Daemons on the CLI
ja: コマンドラインでのデーモンの実行

source: Running Instances
ja: 稼働中のインスタンス

source: Running ``sync`` writes dirty buffers (buffered blocks that have been modified but not written yet to the disk block) to disk.
ja: ``sync`` を実行することにより、ダーティーバッファー (変更されたが、ディスクに書き込まれていないバッファー済みブロック) をディスクに書き込みます。

source: Running a dedicated storage system can be operationally simpler.
ja: 専用のストレージシステムを動作させることで、運用がシンプルになります。

source: Running a distributed file system can make you lose your data locality compared with nonshared storage.
ja: 分散ファイルシステムを実行すると、非共有ストレージに比べデータの局所性が失われる可能性があります。

source: Running a shared file system on a storage system apart from the computes nodes is ideal for clouds where reliability and scalability are the most important factors. Running a shared file system on the compute nodes themselves may be best in a scenario where you have to deploy to preexisting servers for which you have little to no control over their specifications. Running a nonshared file system on the compute nodes themselves is a good option for clouds with high I/O requirements and low concern for reliability.
ja: 信頼性と拡張性が最も重要な要因とするクラウドでは、コンピュートノードと分離してストレージシステムで共有ファイルシステムを実行することが理想的です。仕様のコントロールをほぼできない、または全くできない既存のサーバーにデプロイシなければならない場合などは、コンピュートノード自体で共有ファイルシステムを実行するとベストです。また、I/O 要件が高く、信頼性にあまり配慮しなくてもいいクラウドには、コンピュートノード上で非共有ファイルシステムを実行すると良いでしょう。

source: Running programs have written their contents to disk
ja: 実行中のプログラムがコンテンツをディスクに書き込んだこと

source: Runs as a background process. On Linux platforms, a daemon is usually installed as a service.
ja: バックグラウンドプロセスとして実行されます。Linux プラットフォームでは、デーモンは通常サービスとしてインストールされます。

source: SQL back end
ja: SQL バックエンド

source: SQL database (such as MySQL or PostgreSQL)
ja: SQL データベース (MySQL や PostgreSQL など)

source: Save the configuration files on all nodes. For example:
ja: すべてのノードで設定ファイルを保存します。例:

source: Scalability
ja: スケーラビリティー

source: Scalable Hardware
ja: スケーラブルハードウェア

source: Scaling
ja: スケーリング

source: Scenario
ja: シナリオ

source: Scheduler Improvements
ja: スケジューラーの改善

source: Scheduling
ja: スケジューリング

source: Scheduling services
ja: スケジュールサービス

source: Scheduling to hosts with trusted hardware support.
ja: トラステッドコンピューティング機能に対応したホスト群に対してスケジューリングしたい場合

source: Script
ja: スクリプト

source: Search in this guide
ja: ガイド内検索

source: Secondly, DAIR's shared ``/var/lib/nova/instances`` directory contributed to the problem. Since all compute nodes have access to this directory, all compute nodes periodically review the \_base directory. If there is only one instance using an image, and the node that the instance is on is down for a few minutes, it won't be able to mark the image as still in use. Therefore, the image seems like it's not in use and is deleted. When the compute node comes back online, the instance hosted on that node is unable to start.
ja: 次に、DAIR の共有された ``/var/lib/nova/instances`` が問題を助長した。全コンピュートノードがこのディレクトリにアクセスするため、全てのコンピュートノードは定期的に \_base ディレクトリを見直していた。あるイメージを使用しているインスタンスが１つだけあり、そのインスタンスが存在するノードが数分間ダウンした場合、そのイメージが使用中であるという印を付けられなくなる。それゆえ、イメージは使用中に見えず、削除されてしまったのだ。そのコンピュートノードが復帰した際、そのノード上でホスティングされていたインスタンスは起動できない。

source: Security Configuration for Compute, Networking, and Storage
ja: Compute、Networking、Storage のセキュリティ設定

source: Security Groups
ja: セキュリティグループ

source: Security group rules
ja: セキュリティグループルール

source: Security groups
ja: セキュリティグループ

source: Security groups are sets of IP filter rules that are applied to an instance's networking. They are project specific, and project members can edit the default rules for their group and add new rules sets. All projects have a "default" security group, which is applied to instances that have no other security group defined. Unless changed, this security group denies all incoming traffic.
ja: セキュリティグループは、インスタンスのネットワークに適用される、IP フィルタールールの組です。それらはプロジェクト固有です。プロジェクトメンバーがそれらのグループの標準ルールを編集でき、新しいルールを追加できます。すべてのプロジェクトが "default" セキュリティグループを持ちます。他のセキュリティグループが定義されていないインスタンスには "default" セキュリティグループが適用されます。"default" セキュリティグループは、ルールを変更しない限り、すべての受信トラフィックを拒否します。

source: Security groups for the current project can be found on the OpenStack dashboard under :guilabel:`Access & Security`. To see details of an existing group, select the :guilabel:`Edit Security Group` action for that security group. Obviously, modifying existing groups can be done from this edit interface. There is a :guilabel:`Create Security Group` button on the main :guilabel:`Access & Security` page for creating new groups. We discuss the terms used in these fields when we explain the command-line equivalents.
ja: 現在のプロジェクトのセキュリティグループが、OpenStack dashboard の :guilabel:`アクセスとセキュリティ` にあります。既存のグループの詳細を表示するには、セキュリティグループの :guilabel:`編集` を選択します。自明ですが、この :guilabel:`編集` インターフェースから既存のグループを変更できます。新しいグループを作成するための :guilabel:`セキュリティグループの作成` ボタンが、メインの :guilabel:`アクセスとセキュリティ` ページにあります。同等のコマンドラインを説明するとき、これらの項目において使用される用語について説明します。

source: Security groups, as discussed earlier, are typically required to allow network traffic to an instance, unless the default security group for a project has been modified to be more permissive.
ja: セキュリティグループは、前に記載したように、プロジェクトのデフォルトのセキュリティグループがより許可するよう変更されていない限り、インスタンスへのネットワーク通信を許可するために一般的に必要となります。

source: See :ref:`compute_node`.
ja: :ref:`compute_node` 参照。

source: See :ref:`controller_node`.
ja: :ref:`controller_node` 参照。

source: See :ref:`network_node`.
ja: :ref:`network_node` 参照。

source: See :ref:`storage_node`.
ja: :ref:`storage_node` 参照。

source: Segregating Your Cloud
ja: クラウドの分離

source: Select the :guilabel:`Identity` tab in the left navigation bar.
ja: 左側にあるナビゲーションバーの :guilabel:`ユーザー管理` タブを選択します。

source: Semiannually
ja: 1 年に 2 回

source: Send unmatched traffic to the fallback chain.
ja: 一致しない通信のフォールバックチェインへの送信。

source: Sep 22, 2011
ja: 2011年9月22日

source: Sep 22, 2014
ja: 2014年9月22日

source: Sep 27, 2012
ja: 2012年9月27日

source: Separation of Services
ja: サービスの分離

source: Series
ja: シリーズ

source: Seriously, Google.
ja: マジ？Google。

source: Server Group Members
ja: サーバーグループのメンバー

source: Server Groups
ja: サーバーグループ

source: Server load
ja: サーバー負荷

source: Servers and Services
ja: サーバーとサービス

source: Service
ja: サービス

source: Service specific upgrade instructions
ja: サービス固有のアップグレード手順
